# 在“永久测试版”中生活

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/living-life-in-permanent-beta-7a25ded89121>

## 持续进行中的工作

WIP 或在制品曾经在组织中名声不佳。它提醒经理们某些任务还没有完成。啧啧。

今天，由于软件行业表示敏捷、永远在线、永远学习、永远迭代、本质上灵活并适应环境和自身，这个术语已经演变成更强大的东西。

上述转变让我们很多人关注 WIP 的“进展”部分，而不是现在被视为好事而非坏事的“不完整性”。

这种转变意味着什么？它对我们今天有什么影响？

这里有一段摘自乔斯林·K·吉尔的书《最大化你的潜能》(摘自布莱恩·约翰逊的《哲学家笔记》)

**欢迎来到永久测试版**

*“软件公司经常在软件正式发布后的一段时间内保留‘测试版’的标签，以强调产品还没有完成，为下一批改进做好了准备。例如，Gmail 于 2004 年推出，但直到 2009 年才退出正式测试，当时已经有数百万人在使用它。亚马逊创始人兼首席执行官杰夫·贝索斯在每年致股东信的结尾都会提醒读者，正如他在 1997 年的第一封信中所做的那样，他说“现在还是第一天”*[*【Amazon.com*](http://amazon.com/)*:“尽管我们很乐观，但我们必须保持警惕，保持紧迫感。”换句话说，亚马逊永远不会结束:它永远是第一天。对于创业者来说，完成就是一个 f 字。*

对我们所有人来说，完成应该是一个 f 字。我们都在进步。每一天都是学习更多、做更多、成为更多和成长更多的机会。让自己处于“永久测试版”会让你承认你有缺陷，你需要做更多的测试，你会继续适应和进化。这意味着对持续个人成长的终生承诺。这是一种充满乐观的心态，因为它庆祝这样一个事实，即你有能力改善自己，更重要的是，改善你周围的世界。”

**— Jocelyn K. Glei** 出自 [***最大限度发挥你的潜力***](http://brianjohnson.us9.list-manage.com/track/click?u=a8b0e968d05b8c09166451657&id=068f4712eb&e=95cf2e47e9)

向永久测试版致敬！！

> [黑客中午](http://bit.ly/Hackernoon)是黑客如何开始他们的下午。我们是 [@AMI](http://bit.ly/atAMIatAMI) 家庭的一员。我们现在[接受投稿](http://bit.ly/hackernoonsubmission)，并乐意[讨论广告&赞助](mailto:partners@amipublications.com)机会。
> 
> 要了解更多信息，请[阅读我们的“关于”页面](https://goo.gl/4ofytp)、[在脸书上点赞/给我们发消息](http://bit.ly/HackernoonFB)，或者简单地说， [tweet/DM @HackerNoon。](https://goo.gl/k7XYbx)
> 
> 如果你喜欢这个故事，我们推荐你阅读我们的[最新科技故事](http://bit.ly/hackernoonlatestt)和[趋势科技故事](https://hackernoon.com/trending)。直到下一次，不要把世界的现实想当然！